My life
Mein Leben
has always been supported those who create souls of books and movies
wurde immer unterstützt diejenigen , die Seelen von Büchern und Filmen schaffen
the very people I admire.
genau die Menschen, die ich bewundere.
But I never thought
Aber ich hätte nie gedacht
someone I admire would ever step into my life.
dass jemals jemand, den ich bewundere, in mein Leben treten würde.
No working on vacation!
Kein Arbeiten im Urlaub!
But work just found me.
Aber die Arbeit hat mich einfach gefunden.
We're supposed to be together
Wir sollen zusammen sein
but you're not interested in me?
aber du interessierst dich nicht für mich?
Of course I'm interested.
Natürlich bin ich interessiert.
That's why I came here with you.
Deshalb bin ich mit dir hierher gekommen.
Then we should be looking at each other, like this.
Dann sollten wir uns so ansehen.
Right?
Rechts?
Huh?
Hä?
Wait, please don't.
Warte, bitte nicht.
Don't cover up. Let me see your face.
Bedecke dich nicht. Lass mich dein Gesicht sehen.
- No. - Why not?
- Nein. - Warum nicht?
I should be the one taking pictures of you.
Ich sollte derjenige sein, der Fotos von dir macht.
No way.
Auf keinen Fall.
Why not?
Warum nicht?
You're so cute.
Du bist so süß.
No...
NEIN...
Let me take it.
Lass es mich nehmen.
Himeka-san, you're so cute...
Himeka-san, du bist so süß ...
Do you have fun?
Hast du Spaß?
It is a lot of fun.
Es macht viel Spaß.
Falling for me all over again?
Verliebst du dich wieder in mich?
Well...
Also...
Hmm?
Hmm?
I think I'll go for a walk.
Ich glaube, ich gehe spazieren.
Trying to run away?
Versuchst du wegzulaufen?
They say when you come to the beach, you have to play in the water.
Man sagt, wenn man an den Strand kommt, muss man im Wasser spielen.
What?
Was?
Who says so?
Wer sagt das?
Your boss.
Ihr Chef.
I'm going to get all wet!
Ich werde ganz nass!
Of course. I'm splashing you.
Natürlich. Ich spritze dich nass.
Come on!
Aufleuchten!
Ready to surrender?
Bereit zur Kapitulation?
I give up!
Ich gebe auf!
For now.
Zur Zeit.
The trip isn't over yet.
Die Reise ist noch nicht zu Ende.
Don't you forget it.
Vergiss das nicht.
Your shirt's open.
Dein Hemd ist offen.
You're back.
Du bist zurück.
Are you tired?
Bist du müde?
You're so adorable.
Du bist so bezaubernd.
Button up your shirt.
Knöpfen Sie Ihr Hemd zu.
It's too hot. I don't want to.
Es ist zu heiß. Ich will nicht.
It's your skin's worst enemy.
Es ist der schlimmste Feind Ihrer Haut.
What are you doing?
Was machst du?
I'm wiping your sweat.
Ich wische dir den Schweiß ab.
Is this some custom from your hometown?
Ist das ein Brauch aus Ihrer Heimatstadt?
It is.
Es ist.
You should get used to it.
Du solltest dich daran gewöhnen.
My home is your home now.
Mein Zuhause ist jetzt dein Zuhause.
And you become this pervert.
Und du wirst zu diesem Perversen.
You're the pervert for liking to bite me.
Du bist der Perverse, weil du mich gerne beißt.
I'm nothing compared to you.
Ich bin nichts im Vergleich zu dir.
Ow.
Au.
Ouch.
Autsch.
In front of such a possessive dog
Vor so einem besitzergreifenden Hund
dressing like that...
sich so anzuziehen...
I'm not going to just let this go.
Ich werde das nicht einfach auf sich beruhen lassen.
Tonight
Heute Abend
we're having dinner with Fumi.
wir essen mit Fumi zu Abend.
Let's hurry up and eat
Lass uns schnell essen
I'm confident I can sweep you off you feet.
Ich bin überzeugt, dass ich Sie umhauen kann.
Or...
Oder...
should we have a little warm-up before dinner?
sollten wir uns vor dem Abendessen ein wenig aufwärmen?
Deal!
Handeln!
Teacher.
Lehrer.
Teacher Ai, I've been looking all over for you.
Lehrer Ai, ich habe überall nach Ihnen gesucht.
Don't tell me you two are having dinner alone again tonight.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie beide heute Abend wieder alleine zu Abend essen .
No way.
Auf keinen Fall.
Right?
Rechts?
Huh?
Hä?
"Love Sea The Home for Lovers" (Special Episode 2)
„Love Sea – Das Zuhause für Verliebte“ (Sonderfolge 2)
Cheers!
Prost!
Aren't you busy tonight?
Bist du heute Abend nicht beschäftigt?
Ask Fumi.
Frag Fumi.
We're on a trip together.
Wir machen zusammen eine Reise.
We should at least have one meal together.
Wir sollten zumindest einmal zusammen essen.
This is supposed to be a trip for just the two of us.
Dies soll eine Reise nur für uns beide sein.
You two just go home.
Geht ihr beide einfach nach Hause.
Oh.
Oh.
We've barely seen the owner of the house
Wir haben den Besitzer des Hauses kaum gesehen
I feel bad for imposing on them
Ich fühle mich schlecht, weil ich ihnen etwas aufdränge
I see.
Ich verstehe.
So we're not the only ones being disturbed?
Wir sind also nicht die einzigen, die gestört werden?
I forgive you.
Ich verzeihe dir.
What temptation is Fumi-san running from?
Vor welcher Versuchung läuft Fumi-san davon?
What could it be?
Was könnte es sein?
What do you think, Ai?
Was denkst du, Ai?
You two can do whatever you want after dinner.
Sie beide können nach dem Abendessen tun, was Sie wollen.
Teacher!
Lehrer!
We won't get in your way.
Wir stehen Ihnen nicht im Weg.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
If there's anywhere you two want to go, just let me know
Wenn ihr beide irgendwo hingehen wollt, lasst es mich einfach wissen
I'll have my brother take you.
Ich lasse dich von meinem Bruder abholen.
No need. It'd be a waste to have him help us during the peak season.
Nicht nötig. Es wäre eine Verschwendung, ihn in der Hochsaison zu engagieren.
Business must be good, right?
Das Geschäft muss gut laufen, oder?
It's not bad.
Es ist nicht schlimm.
Right?
Rechts?
Hey.
Hey.
Peel this shrimp for me.
Schälen Sie diese Garnelen für mich.
Okay.
Okay.
During the peak season, for about five or six months.
Während der Hochsaison etwa fünf bis sechs Monate lang.
I stay on the island, too.
Ich bleibe auch auf der Insel.
My job can be done from anywhere.
Meine Arbeit kann von überall aus erledigt werden.
Luckily, life is flexible.
Zum Glück ist das Leben flexibel.
That's true.
Das stimmt.
When I first heard you were going to live on the island, I was scared to death.
Als ich zum ersten Mal hörte, dass Sie auf der Insel leben würden , hatte ich Todesangst.
It's a good thing you go back and forth.
Es ist gut, dass Sie hin und her gehen.
Ai is my only friend.
Ai ist mein einziger Freund.
- Is Ai-san all you need? - That's right.
- Ist Ai-san alles, was Sie brauchen? - Das stimmt.
Yes.
Ja.
If you want more
Wenn Sie mehr wollen
I'll peel them.
Ich werde sie schälen.
No, it's fine. You should have some, too.
Nein, es ist in Ordnung. Du solltest auch etwas haben.
Um...
Eins...
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Have you two ever been angry with each other?
Waren Sie beide schon einmal wütend aufeinander?
- Ai-san gets angry all the time. - Hey!
- Ai-san wird ständig wütend. - Hey!
What about... Kaishin-san?
Was ist mit ... Kaishin-san?
He's always so naturally caring.
Er ist immer so natürlich fürsorglich.
Like this.
So was.
But he has been angry before.
Aber er war schon früher wütend.
The one time he got really mad.
Einmal wurde er richtig wütend.
Alone?
Allein?
Cheers.
Prost.
He's...
Er ist...
Nothing happened between us.
Zwischen uns ist nichts passiert.
Really.
Wirklich.
Then why were you so close?
Warum wart ihr dann so nah dran?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
He was the one who got close.
Er war derjenige, der näher kam.
I...
ICH...
Your brother asked me
Dein Bruder hat mich gefragt
out for a drink.
auf einen Drink ausgehen.
I called you, too
Ich habe dich auch angerufen
I've done nothing.
Ich habe nichts getan.
Don't be mad.
Sei nicht böse.
He held your hand.
Er hat deine Hand gehalten.
I pulled it away.
Ich habe es weggezogen.
Where else did he touch you?
Wo hat er dich sonst noch berührt?
My waist.
Meine Taille.
Where else?
Wo sonst?
My leg.
Mein Bein.
- Take off your pants. - What?
- Zieh deine Hose aus. - Was?
Take them off.
Zieh sie aus.
And?
Und?
That's...
Das ist...
all...
alle...
You know
Du weisst
that when I get mad, I stay mad for a long time.
dass ich, wenn ich wütend werde, lange wütend bleibe.
So what should I do?
Was soll ich also tun?
Figure it out yourself.
Finden Sie es selbst heraus.
I don't want to imagine the end of that story.
Ich möchte mir das Ende dieser Geschichte nicht vorstellen .
What happened next?
Was geschah als nächstes?
I'm not going to tell you for free.
Ich werde es Ihnen nicht umsonst erzählen.
I want to know the ending.
Ich möchte das Ende wissen.
What happened next?
Was geschah als nächstes?
Look at Ai's eyes.
Schauen Sie sich Ais Augen an.
You can tell just by looking at him.
Das sieht man ihm schon an.
He likes it when Kaishin is angry.
Er mag es, wenn Kaishin wütend ist.
What are you, a fortune teller?
Was bist du, eine Wahrsagerin?
I see it.
Ich sehe es.
If that's the case, you're better hurry back.
Wenn das der Fall ist, sollten Sie sich beeilen, zurückzukommen.
Don't mind if we do.
Es macht uns nichts aus, wenn wir das tun.
Huh?
Hä?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Take your time, Fumi-san.
Lassen Sie sich Zeit, Mr. Fumi.
We'll see you after tomorrow.
Wir sehen uns übermorgen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Bye-bye.
Tschüss.
Bye-bye?
Tschüss?
I love it when Fumi is clueless.
Ich liebe es, wenn Fumi keine Ahnung hat.
Just like how Ai loves an angry Kaishin.
Genauso wie Ai einen wütenden Kaishin liebt.
Let's finish this up, and then we'll go back, too.
Lasst uns das zu Ende bringen und dann gehen wir auch zurück.
I can't hold back anymore.
Ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Why are you looking at me like that?
Warum siehst du mich so an?
I like seeing Kaishin angry...
Ich sehe Kaishin gern wütend ...
You were trembling that day...
Du hast an diesem Tag gezittert ...
That's why I love it so much.
Deshalb liebe ich es so sehr.
I trust you.
Ich vertraue dir.
You like turning things into stories for me, don't you?
Sie machen gerne Geschichten aus Dingen für mich, nicht wahr?
I don't want to make you mad.
Ich möchte dich nicht wütend machen.
But...
Aber...
I want something even more intense.
Ich möchte etwas noch Intensiveres.
- Do you know why Kaishin got angry at Ai? - Hmm?
- Weißt du, warum Kaishin wütend auf Ai wurde? - Hmm?
Hmm?
Hmm?
You still don't get it?
Du verstehst es immer noch nicht?
I don't want to know how my boss's bedroom scene ends.
Ich möchte nicht wissen, wie die Schlafzimmerszene meines Chefs endet.
If you keep drinking, Fumi,
Wenn du weiter trinkst, Fumi,
I might do something to you.
Ich könnte dir etwas antun.
Is that why you got me drunk?
Hast du mich deshalb betrunken gemacht?
You drink because you know what's happening, don't you?
Sie trinken, weil Sie wissen, was passiert, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
I want to get drunk...
Ich möchte betrunken werden ...
Wait, hold on.
Warte, halt.
Where are you touching me?
Wo berührst du mich?
Because you're so cute, Himeka-san.
Weil Sie so süß sind, Himeka-san.
But we're not official.
Aber wir sind nicht offiziell.
You're still hung up on that?
Hängst du immer noch daran fest?
I...
ICH...
I like you, Himeka-san.
Ich mag Sie, Himeka-san.
Hold on.
Festhalten.
So we'd only be dating to get into bed?
Also würden wir uns nur verabreden, um ins Bett zu kommen?
Fumi, don't tell me you're...
Fumi, erzähl mir nicht, dass du …
just after my body?
nur hinter meinem Körper her?
That's not it.
Das ist es nicht.
Sex...
Sex...
Hmm?
Hmm?
I know this sounds foolish.
Ich weiß, das klingt dumm.
But...
Aber...
Can I make your heart
Kann ich dein Herz
and your body
und dein Körper
as my entire reason for living?
als mein einziger Lebensinhalt?
I just wanted to see that look on your face.
Ich wollte nur diesen Gesichtsausdruck sehen.
Stealing my clothes again?
Stiehlst du schon wieder meine Klamotten?
Because it's comfortable.
Weil es bequem ist.
What about Ai-san's cheap stuff?
Was ist mit Ai-sans billigen Sachen?
It's custom-made silk pajamas.
Es handelt sich um einen maßgeschneiderten Seidenpyjama.
Why aren't you wearing it?
Warum trägst du es nicht?
I just want to wear this one.
Ich möchte nur dieses hier tragen.
So this is the 'boyfriend shirt' feeling.
Das ist also das „Boyfriend-Shirt“-Gefühl.
Kaishin...
Kaishin...
you've given me so many firsts.
du hast mir so viele Premieren beschert.
Stargazing at the beach.
Sterne beobachten am Strand.
Swimming in the ocean at night.
Nachts im Meer schwimmen.
Riding on the back of your motorcycle.
Mitfahren auf dem Rücksitz Ihres Motorrads.
Racing across the island.
Rennen über die Insel.
Making love on the beach... that was a first, too.
Liebe machen am Strand ... das war auch das erste Mal.
Mmm.
Mmm.
And...
Und...
this amazing gift.
dieses tolle Geschenk.
Up until now,
Bis jetzt,
I've certainly received a lot of gifts.
Ich habe auf jeden Fall viele Geschenke bekommen.
Designer brands
Designermarken
fine wine, and watches...
erlesener Wein und Uhren ...
But nothing has ever been as special as this.
Aber nichts war jemals so besonders wie das.
Because you made it for me yourself, Kaishin.
Weil du es selbst für mich gemacht hast, Kaishin.
So I want to give you a gift in return.
Deshalb möchte ich Ihnen im Gegenzug ein Geschenk machen.
That's another first for me
Das ist eine weitere Premiere für mich
I've had a lot of firsts, too.
Ich habe auch viele Premieren erlebt.
My first time eloping.
Meine erste heimliche Flucht.
My first time being a dad.
Ich bin zum ersten Mal Vater.
Dressing up formally.
Formelle Kleidung.
Ah.
Ah.
Though I don't do it often.
Obwohl ich es nicht oft mache.
There's still a plenty of things I want to do.
Es gibt noch eine Menge Dinge, die ich tun möchte.
Like...
Wie...
climbing a mountain for the first time.
zum ersten Mal einen Berg besteigen.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
We'd have to sleep in a tent, you know.
Wir müssten in einem Zelt schlafen, wissen Sie.
Does it have AC?
Hat es eine Klimaanlage?
Huh?
Hä?
That would spoil the mood.
Das würde die Stimmung verderben.
It'll be hot, won't it?
Es wird heiß, nicht wahr?
Then let's install AC.
Dann installieren wir AC.
Thanks.
Danke.
What else?
Was sonst?
I want to travel abroad for the first time.
Ich möchte zum ersten Mal ins Ausland reisen.
Where do you want to go?
Wohin möchten Sie reisen?
I'll take you.
Ich nehme dich mit.
We can go diving in Thailand.
Wir können in Thailand tauchen gehen.
After that, let's go to Canada.
Danach geht es weiter nach Kanada.
I studied abroad there.
Ich habe dort im Ausland studiert.
It'll be a lot of fun.
Es wird viel Spaß machen.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
I'm happy, too.
Ich bin auch glücklich.
Good night, Kaishin.
Gute Nacht, Kaishin.
Good night.
Gute Nacht.
Ai-san?
Ai-san?
Can't sleep?
Können Sie nicht schlafen?
Yeah.
Ja.
Go put on your own pajamas.
Zieh deinen eigenen Pyjama an.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
I'm just so excited.
Ich bin einfach so aufgeregt.
Thinking about my future with Kaishin...
Ich denke über meine Zukunft mit Kaishin nach ...
I'm too excited to sleep.
Ich bin zu aufgeregt, um zu schlafen.
I'm such a kid.
Ich bin so ein Kind.
Well then
Na dann
let's be two kids staying up past our bedtime.
Lasst uns zwei Kinder sein, die länger aufbleiben als nötig.
Want to sneak out?
Willst du dich rausschleichen?
- It lit! - It did!
- Es hat geleuchtet! - Das hat es!
It's lit!
Es leuchtet!
Ai-san, you've never...
Ai-san, Sie haben noch nie ...
set off fireworks at the beach before, have you?
Haben Sie schon einmal ein Feuerwerk am Strand gezündet ?
Never.
Niemals.
It's so beautiful.
Es ist so schön.
This is amazing.
Das ist unglaublich.
- It's so pretty. - Look.
- Es ist so hübsch. - Schau.
What do you think I wrote?
Was denkst du, was ich geschrieben habe?
Oh, I knew it instantly.
Oh, ich wusste es sofort.
- What is it? - Ai!
- Was ist es? - Ai!
You got it.
Du hast es.
Amazing.
Toll.
You knew right away.
Du wusstest es sofort.
- That's my Ai-san. - Well, you're easy to read.
- Das ist meine Ai-san. - Nun, Sie sind leicht zu durchschauen.
But...
Aber...
No one here.
Niemand hier.
It's so peaceful.
Es ist so friedlich.
What are you smiling about?
Worüber lächelst du?
I am just remembering when we came here to see the stars.
Ich erinnere mich gerade daran, als wir hierher kamen, um die Sterne zu sehen.
It feels like so long ago.
Es fühlt sich an, als wäre es so lange her.
I was so arrogant back then.
Ich war damals so arrogant.
You were.
Das warst du.
I'd never met anyone so arrogant.
Ich hatte noch nie jemanden getroffen, der so arrogant war.
Mmm.
Mmm.
Back then, I...
Damals habe ich...
felt like I was the luckiest person.
Ich hatte das Gefühl, der glücklichste Mensch zu sein.
I was the one who was saved that day.
Ich war derjenige, der an diesem Tag gerettet wurde.
Even knowing our time was limited.
Obwohl wir wussten, dass unsere Zeit begrenzt war.
I wanted to throw caution to the wind and go after you.
Ich wollte alle Vorsicht in den Wind schlagen und dir folgen.
I felt like I'd never get another chance like it.
Ich hatte das Gefühl, dass ich nie wieder eine solche Chance bekommen würde.
Thank you, Ai-san.
Danke, Ai-san.
For what?
Wofür?
For being by my side.
Dafür, dass du an meiner Seite bist.
I used to imagine that waking up next to you
Ich habe mir immer vorgestellt, dass ich neben dir aufwache
would be the greatest happiness.
wäre das größte Glück.
But now...
Aber jetzt...
I've gotten greedier.
Ich bin gieriger geworden.
I want to build a future with you.
Ich möchte mit Ihnen eine Zukunft aufbauen.
I can picture it.
Ich kann es mir vorstellen.
I can see it, too.
Ich kann es auch sehen.
Kaishin.
Kaishin.
I...
ICH...
love you from the bottom of my heart.
liebe dich aus tiefstem Herzen.
I don't know if forever exists
Ich weiß nicht, ob es für immer existiert
but...
Aber...
can I believe in it?
kann ich daran glauben?
Out of 10, what's my score?
Wie hoch ist meine Punktzahl auf einer Skala von 1 bis 10?
An 8.
Eine 8.
Because I like the number 8.
Weil mir die Zahl 8 gefällt.
For whatever led me to this person
Denn was auch immer mich zu dieser Person geführt hat
to all of this.
zu all dem.
I am so grateful.
Ich bin so dankbar.
I love you.
Ich liebe dich.
What's wrong?
Was ist los?
Because I am sleepy in mornings.
Weil ich morgens müde bin.
Come on.
Aufleuchten.
The two of them are waiting for us for breakfast.
Die beiden erwarten uns zum Frühstück.
I love you.
Ich liebe dich.
I want to spend my mornings with you, too.
Ich möchte meine Morgen auch mit dir verbringen.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Ah, I'm starving.
Ah, ich bin am Verhungern.
Teacher Ai, Kaishin-san.
Lehrer Ai, Kaishin-san.
Good morning.
Guten Morgen.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Looks like I don't even need to ask.
Sieht aus, als müsste ich nicht einmal fragen.
You two look so happy.
Ihr beide seht so glücklich aus.
Look who's talking.
Schauen Sie, wer da spricht.
As for me.
Was mich betrifft.
I'm the
Ich bin der
happiest person in the world.
glücklichster Mensch der Welt.
No, I am
Nein, ich bin
the happiest person.
der glücklichste Mensch.
Let's go have breakfast.
Lass uns frühstücken gehen.
Yeah.
Ja.
Happiness...
Glück...
It's like a boat crossing the sea.
Es ist wie ein Boot, das das Meer überquert.
Looking back at the passing by
Rückblick auf das Vorbeiziehen
while gazing into the eyes of the person in front
während Sie in die Augen der Person vor Ihnen blicken
rowing together toward an unknown future.
Gemeinsam rudern wir in eine unbekannte Zukunft.
No matter when
Egal, wann
we head toward an ocean vaster than today.
Wir steuern auf einen Ozean zu, der größer ist als der heutige.
Himeka-san.
Mr. Himeka.
I'm also happy, too.
Ich bin auch glücklich.
Hey, Fumi.
Hey, Fumi.
We're dating now. When will you stop using honorifics?
Wir sind jetzt zusammen. Wann hörst du auf, Ehrentitel zu verwenden?
You two are dating?
Ihr seid zusammen?
It was quite a journey.
Es war eine ziemliche Reise.
It was a total ambush.
Es war ein totaler Hinterhalt.
Fumi's a wolf in sheep's clothing.
Fumi ist ein Wolf im Schafspelz.
She almost had her way with me.
Sie hätte bei mir beinahe ihren Willen durchgesetzt.
Almost had her way with you?!
Hätte sie es fast geschafft, dich zu überwältigen?!
- Oh, give me a break! - Way to go, Fumi!
- Oh, gib mir eine Pause! - Gut gemacht, Fumi!